您好，我是本尼迪克特·康伯巴奇，这是您的周末入场券百万剧院
这个周末博士苏斯是格林奇在蜘蛛网中的女孩新龙
纹身的故事和霸主，你会看到这是你的周末票啊
格林奇又从芒特克尔皮佩特（Crumppet）返回，进行另一场反对圣诞节的抗议活动
这次由迷人的本尼迪克特·康伯巴奇（Benedict Cumberbatch）发出声音，看看那些
贪婪的小吻怪物准备好了这部3D电脑动画喜剧是第三部
时间这个博士。苏斯（Suuss）角色在银幕上首次亮相是1966年
动画电视特别节目，当然还有2000年真人秀吉姆·卡里（Jim Carrey）的专题报道
《格林奇偷了圣诞节》这部电影适合您，如果您喜欢
您正在寻找一部出色的家庭电影的格林奇故事的变体
您在度假路线中，还是喜欢格林奇，喜欢鸡蛋
本尼迪克特也将在本周末将女孩和蜘蛛网带出一条新的龙
相当于大卫·芬奇（David Fincher）的《龙纹身的女孩》的纹身故事是
实际上是由新演员刻画电影角色的软重启
克莱尔·福伊（Claire Foy）现在扮演伊丽莎白·萨兰德（Elizabeth Salander），其任务是拯救和
为受虐妇女报仇，他将不再与他们交谈还有电脑黑客
间谍腐败和网络犯罪分子，如果您喜欢
犯罪惊悚类型，您是千年小说系列冠军的粉丝，或者如果您
在蜘蛛网中有龙纹身，我知道这很罕见，我知道你不在
在那里，最终霸主击中了剧院
霸王周》是继美国伞兵之后的第二次世界大战恐怖电影
d天前一天在法国诺曼底附近的战斗中
击落他们发现纳粹不是他们与秘密战斗的唯一敌人
纳粹实验已发展出怪诞而具有侵略性的生物
太粗俗了，这意味着如果您愿意，这是给您的
虚构的战争故事中的奇幻作品，或者您是其他JJ Abrams制作的粉丝
电影《星际迷航大决战》或《克洛弗菲尔德》
那是你的周末票，你会看到下周再回来看看一些
Marky Mark获得了新的Funky Bunch，有些孩子没有得到
[音乐]